Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 22=
Estás aquí de nuevo.
Hermosas flores.
Zhao.
Estás cerrando tu puesto, ¿eh?
Sí.
Bebamos hoy
mientras aún nos queda licor.
Oh, mi querido.
Erudito Zhao.
¿Por qué son ustedes dos otra vez?
Qué mala suerte.
¿Qué deseas?
Zhao Wanli,
Te ayudaron a pagar
tu antigua deuda de licor.
¿No deberías darles las gracias?
No hay necesidad de ser educado.
¿Quién les pidió que pagaran?
Servir el licor.
No hay licor para ti hoy,
erudito Zhao.
Así es.
Lo han comprado todo.
Luego chateas.
Me voy.
Gracias.
¿Todo agotado?
¿Qué exactamente?
¿Quieres?
Sólo queremos...
Todo el licor de esta tienda,
Puedes beber tanto como quieras.
Pero primero debes
responder algunas preguntas.
Quieres preguntar sobre
el cuadro Crepúsculo de otoño, ¿verdad?
Exactamente.
Prefiero morir antes que caer en tu trampa.
En el peor de los casos, no beberé hoy.
De todos modos, mañana ya habrá desaparecido.
Esta noche
retiraremos todo este licor.
Nunca volverás a beber este tipo de bebida.
¿Verdad, señora Ran?
Es una receta familiar.
Esto es todo lo que queda.
Lo compraste todo
3.000 Drunken Tavern
realmente tiene buen licor.
Bien.
¿Entonces así es como quieres jugarlo?
Está bien entonces.
¿Quieres preguntar sobre
el cuadro Crepúsculo de Otoño?
Yo también tengo una condición.
Una pregunta por cada licor.
Por mucho que yo beba,
tú bebes lo mismo.
Si uno se emborracha, nos emborrachamos todos.
No pienses en
Haciendo trucos furtivos cuando estoy borracho.
El buen licor debe compartirse.
Ningún problema.
Está bien.
Esperar.
¿Cuántas jarras podemos beber?
Cada pregunta cuenta.
Por favor.
¡Salud!
Primera pregunta.
¿Por qué copiaste tantos
cuadros de Pintura Crepúsculo de Otoño?
¿Qué quieres decir con "copiar"?
Yo mismo pinté
el cuadro Crepúsculo de Otoño.
Puedo pintar tantos como quiera.
Estás mintiendo.
El cuadro Crepúsculo de otoño
fue pintado por Gu Zhiqian.
Hablando de Gu,
Él fue mi mayor confidente en la vida.
¿Confidente?
Vivisteis cien años separados.
Cuando él falleció,
tú ni siquiera habías nacido.
¿Cómo podéis ser confidentes?
Eso es porque...
Esa es otra pregunta.
Otra olla.
- ¡Salud!
Seguir.
¿Cómo llegaron a ser confidentes?
Gu y yo
compartieron el mismo destino.
¿Cuántos realmente llegan al cuadro de honor?
¿en el camino del examen imperial?
Tantos eruditos
desperdician sus años.
En un abrir y cerrar de ojos,
toda una vida se ha ido.
Estás esquivando la pregunta.
Básicamente, eso no dice nada.
¿Cómo pudiste entender mi vínculo
con Gu?
Es difícil encontrar almas gemelas verdaderas.
Tener un confidente en la vida es suficiente.
Venir.
A nuestro confidente,
Vamos a tomar otra olla.
Está bien.
Vierta el licor.
Erudito Zhao.
Tú
Sólo díganoslo.
¿Dónde exactamente te escondiste?
¿El cuadro del Crepúsculo de Otoño?
La pintura del crepúsculo de otoño...
Te lo diré.
Te diré dónde está.
Está en mi corazón.
Tú...
Nunca encontraré
la pintura del Crepúsculo de Otoño.
A.
Eres
toda mi vida
mejor confidente
¿Eso es todo?
¿Por qué te detuviste a mitad de camino?
Levantalo.
Sigue bebiendo.
Levantarse.
¡Arriba!
Llévenselo de vuelta.
¡Levantarse!
No he...
No he bebido.
No he tenido suficiente
A...
Seda
Liangzhu .
¿Es realmente tan malo mi gusto?
¿Por qué yo?
¿No ves qué tiene de bueno
esta pintura?
¿Dónde está el otoño?
¡Dámelo!
No.
Está bien.
Dime tu precio.
No importa cuanto cueste lo compraremos.
Todo este licor es tuyo.
Ya basta de tonterías.
El cuadro Crepúsculo de Otoño es mi vida.
Moriría antes de venderlo.
Sí.
¡Devuélvemelo!
¡Devuélvelo!
O destrozaré este lugar.
Está bien.
¡Piérdase!
¡Es un malentendido!
¡Un malentendido!
¡Piérdase!
Nos iremos.
¡No seas impulsivo!
Un malentendido.
¡Afuera!
Sinvergüenzas.
A.
Tu cuadro no se perdió
Todavía está aquí.
Realmente no esperaba
que fuera tan terco.
Esta vez encontramos
el cuadro Crepúsculo de Otoño.
Debió haber memorizado nuestras caras.
Así que la próxima vez,
¿Cómo debemos tomarlo?
Volvamos primero a Yashe.
¿Por qué?
Me voy a dormir.
¿No te llevas el cuadro?
Debe haber algo extraño
en esto.
Después de que nos despertemos,
iremos a buscar a Gu Zhiqian.
(Hace cien años)
La familia Gu era famosa en la ciudad de Gusu,
Rico más allá de toda medida.
Gu Zhiqian
es joven y despreocupada,
guapo y elegante,
Un clásico noble mimado.
Un visitante frecuente de burdeles
y casas de placer.
Estamos aquí.
(Residencia Gu)
Entonces, ¿esta es la Residencia Gu?
Realmente no puedes decirlo
que una vez fue tan famoso,
y inmensamente rico.
Entremos primero.
En realidad es bastante grande por dentro.
Una familia rica, después de todo.
Esto es
¿Gu Zhiqian?
Eso parece.
¿Ocurre algo?
Parece demasiado desamparado.
Entonces,
¿Hemos llegado a la época equivocada?
No debería estar equivocado.
Sabes,
Los artistas siempre están un poco desaliñados.
Picos fantásticos y árboles elegantes,
bosques dispersos e islotes distantes,
Los colores del otoño tiñen los bosques estratificados.
El ambiente es amplio, sereno y claro.
Esta es la verdadera
pintura del Crepúsculo de Otoño.
Desde que lo encontramos,
Lo llevaremos con nosotros.
¿Esto no es todavía robar?
Sin embargo,
Su pintura Crepúsculo de otoño
Parece básicamente terminado.
Pero ¿por qué Zhao Wanli
sólo quedó medio pintado?
Bien.
Todo debería
tener una causa antes del efecto.
No se puede tener el efecto
antes de la causa.
(Hace doce años)
Ay.
¿De dónde viene la tristeza?
Esta bailarina
es la principal cortesana
del distrito del entretenimiento.
Y ahora ella baila aquí
con todas sus fuerzas.
Gu no pinta bellezas,
pero paisajes en cambio.
Lloro por la belleza.
(Gu Zhiqian)
Bailando bajo los sauces
con la luna arriba,
cantando bajo el
viento que sopla el viento en flor de durazno.
Esta belleza
baila con el viento y la luna.
Y este viento y esta luna
pertenecen a la naturaleza.
Dentro de esta naturaleza,
Ella se mimetiza con el paisaje.
Mucho mejor que estar atrapado en casa
estudiando los clásicos confucianos,
o perseguir matrimonios concertados.
Los paisajes que pinto
están más allá de tu comprensión.
En efecto.
Nuestro joven maestro Gu
Es el más refinado.
Nosotros, un grupo de hombres groseros,
Sólo les preocupa lo esbelta que
es la cintura de la belleza,
y qué rojos son sus labios.
Vamos.
Bien.
Hoy es mi cumpleaños.
Hablar.
¿A qué quieres jugar?
No.
Precisamente porque hoy
es tu cumpleaños,
También deberíamos ser refinados.
A,
En este momento,
¿Por qué no componer un poema?
¿Para alabar la belleza?
Bien.
Trae el papel.
Hecho.
Mira cómo es.
El amanecer es brumoso,
y la belleza simplemente se pone una bata de seda.
Sus ojos ligeramente intoxicados,
sus cejas medio mojadas como colinas verdes.
Su diminuta cintura se asemeja
a un corazón herido por la primavera.
Las pesadas puertas se cierran,
las delicadas manos se fatigan,
temiendo que el canto del oropéndola
pudiera romper el momento.
Pobrecita jovencita.
Hermosas lineas.
- Hermosas líneas.
- ¡Genial!
- Bien.
- ¡Bien!
Apresúrate.
La señora llegará pronto.
¿Estás probando algo nuevo?
Ya que es el cumpleaños del Joven Maestro,
¿No se supone que estos son sus amigos?
Pero en realidad son ellos.
¿De qué tonterías estás hablando?
Esa es la segunda joven dama
de la familia Lin de la ciudad de Gusu.
A su lado está
la sobrina soltera mayor
de la familia Wang.
Y el de atrás es
la hija mayor de la
familia Shen recién mudada de Jinling.
En mi opinión,
Todas las jóvenes de
familias prominentes de la ciudad de Gusu
han sido invitados
No es de extrañar.
Dijeron que era un banquete de cumpleaños,
pero en realidad,
Se trata de seleccionar una joven amante
para el Joven Amo.
Exactamente.
Si el joven amo no encuentra
pronto una joven amante,
Podría terminar siendo
devorado vivo por ti.
¡Yanwu!
Exactamente.
¿Estoy equivocado?
Sólo espera.
Deja de hacer alboroto.
La señora está aquí.
¿Porque no ha llegado el Joven Maestro?
¿Podría estar durmiendo demasiado otra vez?
Xingyu,
(Señora Gu)
Vaya rápidamente a buscar al joven maestro.
Por favor, pasen todos.
¿Por qué soy yo otra vez?
Deja de perder el tiempo.
Ve rápido.
Entiendo.
- Señora.
Por favor, todos tomen asiento.
Tan suntuoso.
Señora, usted ha trabajado duro.
-En efecto.
-Sí.
¿Dónde está el joven maestro?
¿No se suponía que llegaría temprano?
Señora.
El joven maestro estudió
hasta media noche.
Está un poco cansado hoy.
Le pedí a Xingyu que lo fuera a buscar.
¿Estudiaste hasta la medianoche?
¿Está bien?
(Maestro Gu)
¿Podría haberse resfriado?
Este niño no sabe cómo
cuidarse a sí mismo.
¿Dónde está ese bribón?
Maestro,
Zhiqian se quedó estudiando hasta tarde.
Él estará aquí pronto.
¿Estudiando?
No menciones el estudio.
Si lo haces, me pondré furioso.
El tutor que contraté para él
Enseñé durante más de medio mes
antes de darme cuenta
que el estudiante
era el sirviente de ese sinvergüenza.
Imposible.
Cosa inútil,
estando sin hacer nada todos los días.
Hizo que su sirviente asistiera a clases por él.
Sus ensayos no tienen sentido.
Incluso se entera de los chismes
del distrito del entretenimiento.
Realmente perezoso y estúpido.
Un árbol podrido no se puede tallar.
Venir.
Maestro, por favor calmese.
Incluso si Zhiqian ha cometido
un grave error,
Hoy es su cumpleaños.
Las jóvenes presentes fueron
elegidas personalmente por las consortes del palacio.
No debemos mostrar ninguna descortesía.
Este niño es realmente...
Algo anda mal.
Señora, Maestro,
El señorito
Falta.
¿Desaparecido?
Algo anda mal, joven maestro.
El señorito.
¿Qué pasó?
Algo anda mal.
El Maestro viene de ese lado.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¡Bloquea ese lado también!
¡Cosa inútil!
¡Detente ahí!
Por aquí.
¡Cuidadoso!
¡Señorita!
El señorito.
(Bailarín, Weiwei)
Gracias, joven maestro.
No es necesario agradecerme.
Es culpa mía que te hayas caído
al agua hoy.
¡Cosa inútil!
¡Padre!
Volver.
¿Su nombre?
Mi nombre es Weiwei.
Señorita Weiwei.
Un día iré a verte
para agradecerte formalmente.
¿Aún querrás agradecerle?
Una bailarina cayó al río,
y tú personalmente saltaste
para salvarla.
(Eterno)
Despacio. Ten cuidado.
Paso lento y ligero.
- Cierra la puerta.
- Y ciérrala con llave.
Obsérvelo atentamente.
¿Por qué estás aquí?
El señorito.
No podíamos soportar verte
arrodillado solo en castigo,
Así que vinimos a celebrar tu cumpleaños
contigo.
Esta entumecido
Eres realmente bueno conmigo.
Pero
Aún así tienes que tener cuidado.
No se preocupe, joven maestro.
Toda la gente de afuera es nuestra.
Está todo arreglado.
Está seguro.
Eso es bueno.
Mi padre me dijo que me arrodillara
toda la noche como castigo.
Me duelen las rodillas y me molestan,
pero no es nada grave.
Lo principal es que esta larga noche
es realmente aburrida.
Estoy feliz porque todos vinieron.
Por supuesto.
Hoy es el cumpleaños del Joven Maestro.
Así que celebramos.
Té.
Espíritu.
Fideos.
Flores.
Todos son indispensables.
Entonces vamos
Le deseo al joven maestro una larga vida.
Traednos una joven amante afortunada
.
-Deséale una larga vida al joven maestro.
Ahora el segundo regalo, Joven Maestro,
¡mirar!
¿Qué es esto?
El licor ha llegado.
Sigue siendo tu favorito.
Sólo Fuxiang me entiende verdaderamente.
- Feliz cumpleaños, joven maestro.
Ahora el incendio de la cocina está apagado.
Entonces,
Trajimos un sustituto.
El señorito,
¿Qué tal usar esta seda Xiangyun
para hacer fideos?
Elegante.
Realmente elegante.
Ya tenemos los otros tres.
¿Y las flores?
- Ya preparado para ti.
¡Bien!
¡Venid, bebamos juntos!
- Feliz cumpleaños, joven maestro.
Maestro.
¿Por qué sigues despierto?
¿Pasó algo?
Mañana,
Debo ir a la corte.
¿Mañana?
¿Tan urgente?
Sí.
El consorte tiene asuntos importantes
que discutir conmigo.
En este momento,
Fuiste a ver a ese hijo rebelde.
Maestro,
Zhiqian es tu hijo,
No es rebelde.
Él está arrodillado ahora mismo.
Es lastimoso verlo.
Malcriar a un niño es como matarlo.
En la historia, Dou Yifang
malcrió al rey Liang.
Y Lv Zhi adoraba al Rey Huainan,
haciéndolo arrogante.
Incluso cuando era un niño,
Estaba demasiado mimado.
Formando la pereza y el orgullo.
Ya ha crecido, se espera que cambie.
es imposible
Maestro,
Entiendo lo que quieres decir.
Zhiqian sabe su error.
Ahora está reflexionando.
El nuevo tutor llegará mañana.
Seguramente asistirá a la escuela obedientemente.
No dejes que este enojo dañe tu salud.
Ven, siéntate.
En nuestra casa hay desgracia.
Ahora mismo,
El tribunal está en crisis.
El consorte está enfermo nuevamente.
No sabemos cuánto tiempo
podrá protegernos.
Ahora la única esperanza
es para que Zhiqian tenga éxito
en los exámenes imperiales
y ganar el favor de Su Majestad.
Mientras memorice los Cuatro Libros,
Eso es lo que más importa.
Sí.
Se lo recordaré.
Maestro, tome un poco de té.
Dime,
Este joven maestro sentimental
Ha estado pintando durante horas.
La joven Weiwei no ha dicho
que tenga sed ni hambre.
Será mejor que no los molestemos.
Sigamos bebiendo nuestro buen licor.
Aquí.
El señorito.
¡Algo anda mal!
¿Qué?
¿Mi padre está aquí otra vez?
En camino
a la capital,
El maestro Gu cayó enfermo de repente.
y murió.
Señora, cuide su salud.
Madre.
- ¡Joven Maestro!
¿Cómo murió el padre?
¿No estuvo siempre sano papá?
¿Cómo pudo pasar esto?
Quizás alguien no quería
que tu padre entrara a la capital.
Zhiqian,
Tu padre se ha ido.
La columna vertebral de nuestra familia se ha ido.
Ahora mismo,
Lo más importante es
proteger a la familia Gu.
Dentro de la ciudad de Gusu,
Debe haber alguien
¿Quién puede protegernos?
Mi hijo.
Madre.
En este momento sólo podemos confiar en usted.
Madre,
Sé qué hacer.
-Joven Maestro.
(Residencia Lin)
Joven Maestro Gu.
Mi padre y el Maestro Lin
son amigos cercanos.
¿Podrías ayudarnos a transmitir el mensaje?
El maestro Lin está enfermo hoy.
Ha ordenado
que nadie lo vea.
(Residencia Zhao)
¿De verdad mi tía no está en casa?
Sí, realmente no lo es.
Tía,
Es tu sobrino, Zhiqian.
Debes venir más a menudo a partir de ahora.
Joven Maestro Gu.
Señora.
Señora Lizhu.
¿Puedo preguntar?
¿Está Lin Zhaonan aquí?
¿Joven Maestro Lin?
Él no está aquí.
Entonces,
¿Qué pasa con Xu Bingwen y Fang Zhiyuan?
Aquí tampoco.
Yo entraré primero.
Señora Lizhu.
¿Qué melodía se está tocando?
No lo entiendo.
Cambiarlo
Exigente con las palabras y frases,
realmente creerse un erudito,
pero realmente ridículo.
Como Gu Zhiqian.
Sí.
Viene al barrio del placer
a escribir poesía,
Como si todo el mundo supiera
que tiene muchos poemas,
y su biblioteca está completa.
Lo que escribe no es poesía,
Es una tontería.
Qué desperdicio de
los tesoros de la familia Gu.
Tal vez,
Todos serán confiscados.
Escuchar.
Él vino a mi casa hace unos días,
y tuvo la audacia de proponerle matrimonio
a mi prima.
Por suerte, mi padre lo rechazó.
Escuché,
Fue a todas las familias prominentes
de la ciudad de Gusu,
y nadie lo aceptaría
como yerno.
Sin educación y sin habilidades,
¿De qué sirve sólo la buena apariencia?
Exactamente.
Venir.
El señorito,
Ha pasado un tiempo
desde su última visita.
¿Cuándo terminarás el cuadro?
¿Qué estabas haciendo para mí la última vez?
Prometí terminarlo por ti.
Y lo haré.
Pero,
El cuadro no está terminado,
Sin embargo, la gente y las cosas han cambiado.
Joven Maestro Gu, he oído hablar de...
¿Qué ha estado pasando en tu hogar?
Espero que cuides tu salud.
Anteriormente, entrando y saliendo de la residencia,
Todos se preocuparon por mi salud.
Incluso una tos leve
Fue un asunto muy grande.
Pero ahora, de la noche a la mañana,
Los corazones de la gente han cambiado.
Ahora lo he visto claramente.
Yo nunca estudié.
No entiendo la poesía.
Sólo él sabe que incluso los ríos tranquilos
tienen ondas.
Hace tiempo que estoy acostumbrado
a la deriva como un pequeño barco
en el agua.
Pero ahora,
Después de años vagando
por los barrios del placer,
Ya me he cansado de estos días.
Vida,
Siempre hay un día en que los pájaros cansados
​​regresan al bosque.
Joven Maestro Gu,
Si no te importa,
Ya he preparado algo de dinero
para redimirme.
De aquí en adelante,
Deseo abandonar los aposentos del placer.
y servirte en la vida diaria.
Todo lo que pido
Es permanecer a tu lado.
weiwei,
Te prometo que.
Te llevaré de regreso a mi residencia
lo antes posible.
¡Madre!
(Toda la familia fue ejecutada
como advertencia.)
(Sus bienes fueron confiscados)
(para complementar el tesoro nacional.)
Weiwei.
Señora Lizhu.
¿Por qué estás aquí?
Fue el joven maestro Gu
quien me pidió que te diera esto.
La familia Gu ha sido ejecutada.
Escuché que el joven maestro Gu fue salvado
por una consorte con su vida,
dejándolo como el único descendiente
de la familia Gu.
No esperes más.
(La vida es como la lenteja de agua flotante,
en la que no es fácil confiar).
(Me despido, por favor no se preocupen.)
Huang, pasaste el examen.
¡Felicidades!
Eres increíble.
Por favor, pasen adentro.
Por favor, adentro.
Señora Lizhu.
Ven a menudo.
Joven Maestro Gu,
¿Qué te trae por aquí?
¿Puedo preguntar?
¿Aún recuerdas a la joven señorita Weiwei?
¿Cómo está ella ahora?
Ella
murió hace mucho tiempo
¿Cómo murió ella?
Ella se ahogó.
Escuché que la habían abandonado.
(Residencia Gu)
(Estas pinturas)
(no son de mucha utilidad si se guardan aquí).
(También podría)
(venderlos.)
Este...
¿Dónde?
¿De dónde viene este ganso salvaje?
Nunca lo pinté.
Este...
La pintura no debería tener un ganso salvaje.
¿Quiénes son ustedes dos?
Lamento molestarlo.
Joven Maestro Gu, lo siento.
Vimos que la puerta estaba abierta
y no quería molestarte,
Así que esperamos aquí.
No te asustamos, ¿verdad?
No es necesario que me llames "Joven Maestro".
Mejor llámame "erudito".
¿Por qué has venido aquí?
¿caballeros?
Hemos oído que eres excelente
tanto en caligrafía como en pintura,
Así que deseamos solicitarle
un cuadro.
¿Destacar tanto en caligrafía como en pintura?
¿Puedo preguntar?
¿Dónde escuchaste tal rumor?
Por coincidencia,
casi todas mis obras
Ya se han vendido.
Por coincidencia,
Queremos este.
Lo siento,
Éste no está a la venta.
¿Por qué?
El dinero no es el problema
No está en venta significa no está en venta.
Si no tienes otro negocio,
Por favor, vete.
Todavía necesito estudiar.
Los eruditos odian el destino.
Muchos estudiantes han
seguido adelante incansablemente
Sólo para ganar honores algún día.
Como colega académico,
Entiendo la dificultad que enfrentas.
Espero
Tendrás éxito en el examen imperial pronto,
y cumplir tu ambición.
Despedida.
Esperar.
Caballeros.
¿Sois dos eruditos
que habéis venido desde lejos?
¿Tomar el examen imperial en la ciudad de Gusu?
¿Vienes de lejos?
Podría decirse que sí.
Vengo para el examen, por supuesto.
Ya que somos compañeros académicos,
Veo que ya es tarde hoy.
Caballeros,
Si no te importa mi humilde morada,
Puedes quedarte aquí por la noche.
Puedes prepararte para el examen
junto conmigo,
y evitar
Las penurias del viento y la lluvia.
Lo aceptaremos con mucho gusto.
Gracias.
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
Hasta que esté dispuesto a regalarnos
el cuadro Crepúsculo de Otoño.
Joven Maestro Gu.
Caballeros,
Ahora que ya estás instalado,
Es hora de estudiar.
Sígueme.
He librado tres batallas
y me he retirado tres veces.
El tío Bao no me consideraba un cobarde,
Sabiendo que tengo una madre anciana.
Joven Maestro Gu.
Tu pierna...
Está bien.
No te distraigas
El joven maestro corrige errores
y convoca a los reacios a la muerte.
Fui encarcelado y humillado.
Preferiría ser encarcelado
y humillado.
que morir bajo la orden de mi señor
y servir como herramienta del enemigo.
Es realmente un acto cruel.
Todavía,
El tío Bao no lo consideró una vergüenza,
y sólo corrigió los pequeños fallos.
¿Él está hablando solo?
Se sentía avergonzado si sus logros
no eran conocidos en el mundo.
Decidme, todos los eruditos del mundo,
¿Quién no anhela la fama
y el reconocimiento?
Ay,
El corazón está turbado.
Como ropa sin lavar,
pensando en silencio,
No puedo volar.
Por suerte, Guan Zhong conoció al tío Bao,
pero yo
No escatimó en las penurias de los cantantes.
Desafortunadamente,
Los verdaderos amigos del talento son raros.
¡Qué triste!
¿Por qué lloras?
¿Estás bien?
Está bien.
En los libros hay casas de oro.
En los libros hay medidas de grano.
Si un hombre cumple la ambición de toda su vida,
Debería estudiar diligentemente
los Seis Clásicos.
Estudia junto a la ventana.
Se ha obsesionado completamente
con el estudio.
Continúa leyendo entonces.
No lo soporto más.
Si no duermes pronto,
Él vendrá nuevamente para instarte a estudiar.
He estado escuchando
su lectura todo el día.
Antes de graduarme,
Nunca había estudiado esto seriamente.
Quemando aceite de medianoche,
levantándose al amanecer.
Este es el momento para que un hombre estudie.
No desperdicies tu juventud. Estudia temprano.
Detener.
No dejes que te contagie.
No quiero escuchar
otro texto clásico hoy.
Entonces ven aquí primero.
Las pinturas de Gu Zhiqian.
Están llenos de vivacidad y energía.
Debió haber sido alguien
que vagaba libremente.
Entre montañas y ríos.
No sé por qué se puso
así ahora.
Entonces yo también os pregunto,
También soy vivaz y enérgica.
Si esto continúa,
Terminaré igual que él.
Si no quieres estudiar,
luego vete a dormir rapido.
Necesito cerrar la ventana,
para que no se dé cuenta.
Es extraño.
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando los hilos
del presente y del futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???
¿???Un paso abarca mil años???
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando los hilos
del presente y del futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
¿???En el ancho de una palma,
mil años???